Diváci po celom svete, viem, že ste s nami.
Bez ohľadu na médium, ktoré používate na to, aby ste nás pozereli, viem, že ste s nami.
Vzdialenosť nie je prekážkou.
Áno.
Vidím, vaše miesto pre uzdravenie! (Amen)
Vidím, vaše miesto pre oslobodenie!
V mene Ježiša! (Amen)
Keď je umiestnený na liečenie a oslobodenie, čo ešte ?
Ľudská ruka nemá účinok
Boli ste umiestnení.
Diváci po celom svete, nech ste kdekoľvek, mate miesto. (Amen)
Boli ste umiestnení. (Amen)
Bud' oslobodeny' v mene Ježiša!
Akonáhle mate miesto, uzdravenie je vaše, v mene Ježiša! (Amen)
Akonáhle ma'te miesto, oslobodenie je vaše, v mene Ježiša! (Amen)
Akonáhle ste boli umiestnení, požehnanie je vaše, v mene Ježiša! (Amen)
V mene Ježiša! (Amen)
Diváci, vidím, že ste uzdravení v mene Ježiša! (Amen)
Skontrolujte sa! Vidím, že ste uzdravení v mene Ježiša! (Amen)
Tomáš, skontrolujte sa! V mene Ježiša, buď uzdravený! (Amen)
Tomáš, skontrolujte sa! Vidím, že si uzdravení v mene Ježiša! (Amen)
Keďže Tomáš chce vedieť, či je uzdravený,
" Pozriem sa. Boží muž povedal, aby som sa skontroloval."
To je .Tomáš
Tomáš, skontrolujte sa! Hovorím, že si uzdravení v mene Ježiša!
Žena, ktorá bola na lôžku,
môžem vidieť, ako vstáva a hovorí: "Bože môj, môžem chodiť!"
Vaše podnikanie začne ist', v mene Ježiša!
Vaša kariéra, pôjde v mene Ježiša!
Vidím ženu práve teraz; ona bola dlhé roky na lôžku.
Práve teraz kráča!
Čo to znamená?
Vaše podnikanie pôjde , v mene Ježiša!
Vaša karie'ra pôjde, v mene Ježiša!
Modlite sa spolu s prorokom TB Joshua
Dotknite sa obrazovky podľa viery v mene Ježišovom
Povedal som vám, že vidím ženu
ktorá bola dlhé roky na lôžku a okamžite začala chodit'.
Čo to znamená pre teba?
To znamená,že vaše podnikanie pôjde!
Vaša kariéra pôjde!
Ja som povedal , že teraz pôjde!
Vaša kariéra pôjde ; pripravte sa isť !
Priraďte svoje kroky so svojimi slovami.
Práve teraz je čas, aby vaše kroky zotpovedali vašim slovám.
Keď poviem: "Vaša kariéra pojde!", Verte.
Nehovor, pretože som to ja povedal.
To je to, čo ma Boh požiadal, aby som vám to povedal.
Vaša budúcnosť teraz pojde!
Vaša kariéra je teraz pojde!
Vaše financie pojdu!
Vaše manželstvo pojde!
Povedz: "Pojde!"
Modlite sa spolu s prorokom TB Joshua
Dotknite sa obrazovky podľa viery v mene Ježišovom
Ó môj Bože! Toto je nové svitanie!
Toto je nové svitanie!
Dobré ráno!
TT: Mel Kvetiny 29/07/2018